埃里克（Eric）一名警察侦探正在咖啡馆里吃午饭
过了一会儿，他去洗手间并离开了智能手机
他回来时在桌子上的电话不见了
侦探看见一个人离开该地方并追赶他
当那个男人正要坐在车里时，埃里克拦住了他
那个侦探告诉那个男人把他的小东西还给他。
但是那个男人似乎很困惑，我对你的电话一无所知
我只是让我的朋友们上班，他指着两个男人
听到此消息后进入办公大楼
埃里克立即打电话报警，为什么[音乐]
那人撒谎他的车是一辆只有两个座位的运动敞篷车
这辆车在半夜里无法容纳三个人。
被一声巨响惊醒，其中一个孩子一定不在外面啊
但是他们知道宵禁后不允许他们离开
那人去检查所有三个孩子
凯瑟琳·露丝（Catherine Ruth）和拉里（Larry）似乎在和平地睡觉
看着孩子们，找出谁偷偷溜出了屋子
露丝窗帘后面藏着一个肮脏的运动鞋很荒唐
还有几张薯条在她的床下
布兰达（Brenda）乘火车旅行时，车厢里灼热
这个女孩摘下了饰有钻石的金手镯
几分钟后把它放在她面前的桌子上
火车进入隧道，天黑了
当隧道被抛在后面时，桌上没有手镯
男孩，我很惊讶brenda震惊了有人拿走了我的手镯
车厢里只有三个人
海伦说她一直在睡觉，瑞秋正在手机上读书。
格雷戈里甚至在火车进入隧道之前就去洗手间了
谁拿了手镯
起初是海伦，她把袖子卷起来
但是现在他们把她的手臂遮住了手腕
丹尼尔（Daniel）找到一枚10硬币
在这上面，他意识到这个东西必须很旧而且很有价值
很高兴和兴奋，他把它带给了专家
但是专家甚至不同意检查硬币
他马上告诉丹尼尔，那东西是假的
他怎么这么快就知道了
当今时代之前的人们不知道会有另一个时代
这就是为什么他们不能在硬币上做这样的标记
詹姆斯和他的大学教授开会
到了很晚，当那个家伙离开大楼时，天已经黑了
当他沿着空荡荡的大厅走去时，他听到有人
大声呼救，声音从教室门上锁着的后面传来
詹姆斯设法打开它，发现了他的同伴
下午，麦克在里面，那个家伙想从图书馆买书。
但是当他听到背后的脚步声时，他已经走了，已经关门了
当他来回时，他被困在詹姆斯的监狱中，找出了三名嫌疑犯，
马修早上盘问他们的第一件事。
他讲完课后就离开了校园
艾米丽回答她一整天都在图书馆学习。
奥利维亚与她的朋友们见面，他们正在吃午饭
在大学食堂，詹姆斯意识到谁是有罪的
马上
艾米丽（Emily）她不能在图书馆读书，因为那是
那天结束时，阿什利和玛丽发现树林时正走在森林里
一些障碍各自选择了不同的植物作为食粮
但是其中一个没有做出明智的决定来猜测谁
是阿什利（Ashley），植物旁边有一只昏迷的鸟，这表明它是
有毒的濒危植物种子不能
吃掉的露西和杰克都在两个不同的建筑物上工作
露西坐在二楼的外面，试图清洁窗户
杰克正在沿着一个公寓大楼攀爬，两者中的哪一个不太聪明
[音乐]杰克即使戴着头盔，
身高差足以伤害他
乔安娜和茜茜在家里度过一天乔安娜正在做她的春季大扫除
娘娘腔试图喂儿子两个
应该重新考虑他们的行动
娘娘腔，如果没有插入吸尘器就没有危险
但是用刀子和小刀喂婴儿大块的鸡不是一个好主意。
叉子[音乐]
迈克尔准备闯入有狗的房子
凯伦（Karen）在这条街的中间把外套穿在她的女儿身上
谁更有危险
凯伦和她的女儿跪着，看不到汽车驶近
迈克尔可以发现院子里是否有狗
杰森和儿子杰克一起去了水上公园。杰克是一名消防员，被称为
扑灭大火现在杰森在电话里，而一个男孩
在他身后挣扎着停留在游泳池的表面
杰克正在把一棵树上的火扑灭
不亮
[音乐]杰森，他在打电话，听不到
他背后的男孩杰克正在把火扑灭在树上
防止它传播到森林
约翰的父亲有三个儿子，有杰克
一个安静的情报学生，然后有一个受欢迎的杰森（Jason）运动员
那谁是第三个儿子[音乐]
是约翰，他父亲有三个儿子杰克·杰森和他约翰
你看里面的院子里有一桶水，说那是更多
超过一半，但您的朋友认为这要少
一半以上的人如何弄清楚谁是对的
使用任何测量工具或从桶中除去水
[音乐]倾斜桶使水
如果您能看到枪管的底部，则可以触碰轮辋
如果底部仍然覆盖着桶，则桶的装满量不足一半
水多了一天，老师决定给她
学生考试，但所有人都拒绝接受她
可能会因仅一名学生跳过考试而被拘留
他们都知道对方的名字，如果一个学生知道他们会得到
拘留他们同意参加考试如何
老师让所有学生参与
[音乐]她告诉他们她会被拘留
给名字按字母顺序第一个出现的学生，然后这个
一个人不会跳过测试列表中的下一个人也不会跳过
依此类推，直到玛丽亚为自己的约会做准备
一切都必须是完美的，但是一旦她决定去洗个澡
她发现浴室里有人，可能是她的姐妹之一。
女孩决定选择一件衣服，不要浪费时间，玛丽亚注意到
浴室是空的，但她一打开淋浴
开始洗头发，她看到水是红色的，这是个恶作剧
有人在淋浴喷头上加了油漆玛丽亚问她的姐妹们
玫瑰说我在房间里学习数学考试
阿什莉解释说我在你面前洗澡
我什至洗过头发，一切都还好
玛丽亚立即意识到是谁在骗她
你可以吗
如果是几分钟前她在洗澡，那是阿什莉看着她
为什么她的头发干又好看[音乐]
艾伦称他的朋友米洛为私人侦探
并要求他在milo到达allen的住所时尽快到场
办公室，他看到一切都颠倒了
到处都是文件，家具坏了
我进入我的办公室，看到了这个，马上打电话给你
艾伦的声音在颤抖，我希望他们没有偷公司的钱，
重要文件阿兰用一把钥匙冲到他的保险箱。
他的手是此保险箱的唯一现有钥匙
他把钥匙插入锁中并打开门
当milo环顾四周时，保险柜是空的
艾伦大声在想我有这个新家伙
罗伯特，我几乎可以肯定他是我的竞争对手派来的间谍
他可以闯入我的保险箱以窃取非常重要的文件
milo转向他的朋友，为什么您要框住那个无辜的家伙
milo是怎么想出来的，只有一个钥匙才能进入保险柜，
如果员工闯入保险柜，阿兰就可以了
他将无法再次锁定它
你是学生，今天有重要的哲学考试
您喜欢的压力很大，大多数同龄人都没有上过很多课或学习过
这学期的任何事情，当您参加考试时，老师
把椅子放在教室中央，然后说
你们没人学我的科目，所以每个人都有相同的机会通过它
看到这把椅子上写着不存在的证据
说服我的人会过去
现在撇开老师听起来像幽灵般的声音
第一个问题，你应该写些什么来使考试变得更好
[音乐]正确答案是什么椅子
玛丽被困在一个巨大的中间的小岛上
她不会游泳，没有船的深湖
最近的城镇在离她五英里的海岸上
她只有三根绳子，每根绳子只有两英尺长
三个小时后，玛丽到达小镇，她是如何设法逃离
岛
[音乐]
好吧，这是冬天，湖是冰冻的，玛丽只是在冰上越过了湖
[音乐]一家新餐厅开张了
摩天大楼美食评论家杰克在那里尝试
菜，并给他反馈突然暴风雨来了，开玩笑
听到宣布每个人都必须尽快撤离建筑物的消息
他跑到里面去寻找三部电梯，他必须选择一部电梯才能生存
在第一个后面有数十条毒蛇
在第二个地板上滑行
三只愤怒的狮子在门外闻到他的气味时咆哮
第三部电梯充满水和两条饥饿的鲨鱼
您想打电话给建筑物管理部门以找出到底是谁
把蛇狮子和鲨鱼放在电梯里，但是你
需要先逃脱，这是最好的选择
您有七秒钟的时间来决定[音乐]
这是门开着时的第三部电梯
与鲨鱼，他可以逃脱乔什在路上
当他注意到一群人时回家
跟随他，他看到了一个敞开的维护孔
人行道上跳下躲藏，但盖子立即关闭
他，他被困住了，他开始寻找另一个出口，
最终进入一间带三扇门的宽敞房间，附近的标牌上只有一个
这些门导致第一个门后面的安全
每隔10秒就会有一个房间自动关闭
在第二个房间里，有四个老虎已经几个月没吃了
在第三扇门的后面有一个巨大的饿蟒蛇
嗯，同样的大楼管理吧，您的七秒钟现在开始
他应该选择第二扇门老虎走不超过几个星期
没有食物
威尔在铁轨上行走的时候，他看见一列火车正驶向他。
他一发现就全速奔向
生存的火车为什么他要那样做
他在隧道里通向安全的唯一途径
正朝着火车驶出隧道，然后
跳到一边，这里的外卖店不要走在火车轨道上
全部
一个著名的画廊刚刚举办了一次新展览
在展览结束时，画廊老板发现有四个
最昂贵的花卉画被盗
警察出现进行调查，现在他们有
等待它，三名嫌疑人珍娜，艺术家
说她消失在一个工作室里画画
保安员鲍勃说他只是在外面等
不知道花画不见了
饭店老板刘易斯说，他对抢劫一无所知
直到警察出现，所以贼是谁
[音乐]
是他不知道被盗的画是谁的保安员
站在外面哦，鲍勃·艾米赢了
她收到钱后的第二天在彩票中获得了2000万美元
她住在最昂贵的旅馆里，并做了一个录像带
那是关于她的生活，以及自从那时以来她怎么没见过姐姐
童年第二天，三个女孩出现
自称是她的姐姐，他们看上去都非常相似
但是哪一个说实话
[音乐]
是右边的女士，她和艾米有相同的痣
在她的脸颊上有一个字母a的纹身和两个女孩抱着的纹身
手[音乐]
一名商人正准备在机场接受安检
当他意识到有人拿走了他的行李
机场警察有三名嫌疑犯必须接受采访
丽莎说我不会带别人的旧棕色袋子
我有我自己的迈克，向他解释说他是个轻便的旅行者，没有行李
他把所有东西都放进了背包，抢劫者手臂骨折，脚踝扭伤。
他几乎无法携带任何东西，警察立即知道是谁做的
你能弄清楚吗[音乐]
是丽莎，没人告诉她行李是棕色的